Привіт! :hugging_face:

Ми команда під назвою "Dezard" академії GоIT

Над проектом працювали:

Team Lead & developer: Viacheslav Haber
Scrum master & developer: Vladislav Perebziak
Developer: Daria Vdovichenko
Developer: Maxym Huklivsky
Developer: Viktoria Domashchuk
Developer: Serhiy Belyavskii


Дизайнери :art: підготували для нас макет командного проекту FoodSta в 3 версіях: мобільна, планшетна, десктопна.

Академія GoIT підготувала ТЗ :book:

:checkered_flag: Наші завдання :

Задача:
Розробка односторінкового сайту для компанії FoodSta.
Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:
 - mobile: верстка гумова, стає адаптивною на 480px;
 - tablet: 768px;
 - desktop: 1280px;
Сайт повинен коректно переглядатися у всіх можливих розмірах вікна браузера та пристроях, починаючи з ширини 320px, як у портретній, так і в альбомній орієнтації.
Верстка повинна бути провалідована на валідаторі - (https://validator.w3.org/, https://validator.w3.org/unicorn/)
Забезпечити дотримання семантики відповідно до стандартів HTML5.
Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки
Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів
Оптимізувати завантаження зображень.
Додати відображення фавікон сторінки.

Структура проекту.
Header
Hero
Offerings
Favorites
Customers Say
Subscribe
Footer

:hammer: Під час виконання проекту ми:

закріпили знання з HTML і CSS/SASS;
працювали з Parcel;
практикували навички командной работи з Git;
використовували методологію Scrum;
працювали з бібліотекою Animate.css;
працювали з бібліотекою SwiperJS, для розробки слайдеру;
В результаті злагодженої роботи :handshake: ми отримали наш проект: :arrow_down: Переглянути проект :arrow_down:

На сайті вас чекає сюрприз :gift: Спробуйте знайти пасхалку.
